Элизабет - автор и разработчик программного обеспечения. Она с самого детства имеет дело с Интернетом. Элизабет - соучредитель The Ada Project (TAP), сайта для женщин, который посвящен работе с компьютером и ныне принят ACM (Ассоциацией по вычислительной технике). Кроме того, Элизабет возглавляет работы по исследованию и и развитию цифровых носителей.

Эрик - исследователь в области компьютеров, страстно увлекающийся работой с информацией медиатипа и архитектурой систем программного обеспечения. В течении последних четырех лет он занимался реализацией своей мечты, управляя разработкой широкополосного Интернета и беспроводного доступа в Disney.

Содержание (сводка)
Введение
Язык Сети: знакомство с HTML
Знакомство с гипертекстом: идем дальше - используем гипертекст
Конструирование веб-страниц: строительные блоки
Путешествие в  Webville: соединение
Знакомство с медиа: добавление изображений на страницы
Серьезный HTML: соответствие стандартам
Добавление X к HTML: переходим к XHTML
Начнем работать над дизайном: приступаем к работе с CSS
Увеличиваем словарный запас: меняем шрифты и цвета
Познакомимся с элементами поближе: блочная модель
Современная веб-конструкция: элементы div и span
Расставим элементы по местам: разметка и позиционирование
Представление в табличной форме: таблицы и большие списки
Переход на интерактивный режим: XHTML-формы

Содержание (настоящее)
Введение
Поведение вашего мозга при изучении HTML и CSS. Когда вы пытаетесь что-либо выучить, ваш мозг неустанно следит за тем, чтобы процесс изучения не остановился. Он думает: “Лучше оставить место для более важной информации, чтобы, например, знать, встречи с какими дикими животными следует избегать. Или знать, что катание на сноуборде без специального снаряжения - не самая удачная идея”. Как же убедить свой мозг в том, что для вас так же важно знать HTML и CSS?
Для кого написана эта книга?
Кому не стоит читать эту книгу
Мы знаем, что вы думаете
Мы также знаем, о чем думает ваш мозг
Метапознание: учимся учится
Вот что МЫ делали
Вот что можете сделать ВЫ, чтобы заставить свой мозг работать
Примите к сведенью
Технические рецензенты
Благодарности

